（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][旁白]球王比特
呵！
[旁白]係時候要認真考慮…
落場踢波！
熱愛足球嘅你請加入「包餅鎮足球隊」！
（麪包理髮店）
[門鈴聲][威爾克]啊…
-[威爾克]喳…耶…-啊…
一、二…[用力聲]
可可，佢啲奶又變酸咗呀？[打字聲]
佢做咩呀？
佢想去試吓「包餅鎮足球隊」嘅招募選拔賽喎！
足球？
哈哈哈哈哈哈…
小威去踢足球？
啊？包師傅，早晨呀！
小威
你嘅夢想好可愛呀！
等我喺選拔賽之前教返你一兩招啦！
嘩！包師傅，你踢波好叻㗎？
啊！好耐之前囉！
[閃亮的音效]我喺球隊嗰陣，個個都好崇拜我㗎！
[昂高頭聲]嘩！講多啲吖！
唔…
雖然理髮係我最終嘅目標
但係教練因為我嘅天分要我繼續踢波
[歡呼聲]
[包師傅]嗰場全國總決賽
我應承咗一齊踢
嗰陣我哋落後咗十分
士氣好低，冇心機踼
但係，大家都知我一落場
形勢就會逆轉
[哨子聲]
[包師傅]對方嘅球隊用盡晒所有嘅犯規招數
但係，都唔係我嘅對手！[觀眾驚呼聲]
[踢球聲]
唔…哼！[撞擊聲]
[年輕包師傅]嘩！
呀…呵…
[腳步聲]
[年輕包師傅]唔…
[驚訝聲][包師傅]當時…
雖然我整親但係我唔可以令隊友失望
所以上返場比賽[踢球聲]
[進球聲]
（包餅鎮、敢死批）
[緊張的樂聲]
[球移動聲]
[用力聲]吓！[旋轉聲]
啊…嗚…
[眾人歡呼聲][哨子聲]
[眾人歡呼聲]
[包師傅]終於成功！
最後畀我追到以一分之微贏咗
-[威爾克]哈…-[包師傅]啊，所謂比賽
就係要用盡你嘅每一分力去爭取勝利
嘩！真係好精彩呀！
真㗎！教我點先會踢得好吖？唔該！
小威，玩運動項目唔單只係為咗比賽
係要全心全意全力去做
有我做你嘅教練，你一定會做得好！
知道教練！我準備好接受訓練喇！
哼…
（麪包理髮店）
[電腦打字聲]唔唔…哦？
[時鐘嘀嗒聲]
佢兩個今日咁遲嘅？
[閃亮的音效]吓？啊…
[腳步聲]哼…
哼…
吓？你哋搞咩呀？
靚唔靚？鍾意嘛？
教練同真正嘅足球員就係咁嘅樣喇！
呃…不過小威
你夠唔夠錢咁買嘢法㗎？
唔使擔心
可可，所謂機會係留畀有準備嘅人
冇最好嘅裝備又點會係最好嘅足球員啊？
吓？
（休息）
[包師傅]去啦！
-[威爾克]耶！-唉！
[威爾克]耶！
-[威爾克]耶！-再大聲啲呀！要好似贏咗咁叫！
呀！嗯…嘛！
[包師傅]好好！係勝利嘅姿勢！
小威，呢啲嘢要入咗球先用得着
係咪要練波先呢？點踢？點傳球？
哼！你對體育嘅嘢有幾了解呀？講嚟聽吓吖？
勝利嘅姿勢係一個比賽嘅精粹
無錯，係呀！可可一場球賽都未睇過
佢又點會好似我哋咁明白吖？
[偷笑聲]
小威，而家練吓你贏咗之後
過嚟興奮咁攬住我
好！呀…唏！
[笑聲]
唉！
[爆谷導演]唔合格呀！你走得喇！
[爆谷導演]離開我個球場！[女人哭聲]
呃…吔吔吔…
點解一個二個都咁渣㗎？
一個好嘅足球員都揾唔到嘅？
[眾人遲疑聲]
[威爾克]耶！[驚呼聲]
[荒涼的樂聲]哎吔…呀
-哼…-哼…
啊？嗰兩套咪係最新嘅男子足球套裝？
啊？呢對係咪限量版佐敦氣炸運動鞋啊？
呢條係大衞咸火腿嘅索汗頭帶？
呵呵！好高水準呀！又知最新潮流啊
嘻嘻…
嗯…點解偏偏要我跟埋嚟呀？
你兩個係咪嚟呢度參加招募選拔賽㗎？
全中！
雖然我覺得我唔使測試都得
咁我哋而家就馬上開始連串測試啦！
哼…先嚟示範吓點樣傳球！[輕快的樂聲]
小威，當練習就得，做好啲吖！
知喇！教練！哼！
咁我哋開始喇！唏！
[旋轉聲]
呀！哎吔！
呃…
[牛奶倒出聲][痛呼聲]
哎吔，點會咁頂頭槌㗎？
唉，你都唔慌識踢波啦！
唉！冇辦法啦！
睇嚟要親自出馬至得！哼！
點都好啦！傳個波畀我！
咪話我冇提醒你，我有幾犀利呀！
呀！
[熱血的樂聲][包師傅]啊…
[包師傅]呀…[鷹叫聲]
唔通係…嗰招？
獵鷹入球！[球高速移動聲]
[旋轉聲]
傳説中嘅獵鷹入球係真㗎！
[鷹叫聲]
啊！
[漏氣聲]
哈哈哈…啊…嗚…
-呃…-呃…
唉！浪費咗我嘅週末
哎吔！算喇！我放棄喇！
我以後都唔會再教足球㗎！
喂！小姐！
唔該踢返個波過嚟畀我呀？
[懸疑的樂聲][運球聲]
啊…
[運球聲][踢球聲]
[球高速移動聲]
[爆谷導演]啊…嘭…呀！[煞住聲]
吓？
點解妳會識得傳説中嘅煙花射球嘅？
-哼…-喂，妳做咩一直隱藏實力呀？
啊？
「包餅鎮足球隊」
-真係好需要妳呢啲咁嘅人才㗎！-[可可]啊…
妳會唔會考慮加入我哋呀？
妳仲可以踢埋國家聯賽我哋而家去簽文件啦
-[爆谷導演]跟住就去練波啦-[可可]幾多人工先？
-[輕鬆的樂聲]-[運球聲]
真係冇得頂呀！
小威，我有冇同你講過我贏日本隊嗰陣嘅事呀？
-冇講過，但係我肯定係好精彩-唔…
[爆谷導演]係咁喇！
[爆谷導演]我未見過好似妳踢得咁好嘅足球員㗎！
[運球聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]